Demo en groupe, Evaluation écrite( démontrer compétence, question générale)
depot arche: tableau de bord, fonctionnalités réalisée, contributions des membres,
lien git dépot du code, url de test, données utiles pour tester l'application.
Mardi 9 évaluation: démo 1/2/groupe, évaluation indivudelle écrite

SUJET:
Objectif: LeHangar.local, magasin pour passer commande auprès des producteur locaux, commandes en ligne, 
produits de différentes catégories, viandes, fromage, légumes, fruit, pour chaque produit
on connait le producteur, passe leur commande en ligne et vont chercher leur commande a un lieu précis
gère pas les paiement enligne, paiement au retrait

Principe généraux: 1 application,parcourir le catalogue, ajouter panier, valider commande
1 application backoffice; consulter la liste des produits commandés par producteur (préparer le nombre de produit), 
consulter les commandes par clients (qui a commandé quoi),
 enregistrer les livraisons et les paiements (cette livraison a été livré, il a payé)
les acteurs: visiteurs clients du site (navigue, commande), producteur (liste et quantité des produits commandés, 
gestion de leur produits), gérant de la coopérative (liste de commande pour préparation des livraisons,
 tdb (ca global, ca par producteur)
PAS DE DATE (pas de date limite commandé) , 
PAS DE D'AUTH POUR LES CLIENTS (passer les coordonnées, pas de controle d'accès), 
plusieurs catégorie de produits, appartient à une seule catégorie. relation 1-n
TARIF DES PRODUITS A L'UNITE (carotte au kg, ou 5 kg de carotte = 2 produits différents) 3 unités = 3paquets
ON NE GERE PAS LES STOCKS ET PRODUITS MANQUANT (illimité, c'est livré)
PAS DE PAIEMENT EN LIGNE

Scénario: Je suis gérant de la coopérative...... 
Fonctionnalité de base: pas d'auth, dispo sur tout dispositif: smartphone, tablette....
parcours et recherches dans le catalogue
accès au contenu du panier, valider le panier et le transformer en 1 commandes (récap, montant total), 
saisir coordonnées du client, validation.
BO: auth, dispo sur tablette et laptop/desktop
Producteur: liste de produits commandés, quantité, montant total
Gérant: liste de chaque commande, détail de chaque commande pour vérification de la commande, livré
Fonctionnalité additionnelle: créneau horaire, ajout de produit/suppression/modification, disponibilité des produits,


